インストールについて

必要なもの
・Python
 3.x だと動かないと思われます，2.7.x 推奨．
 また，インストールの際は Tcl/Tk にチェックを入れて IDLE が使える状態にしておいてください．
・regex
 ハイライティングに使う正規表現のモジュール．純正の re では対応しきれないところがあるため，こちらを用意してください．

　https://pypi.python.org/pypi/regex
 から落としてインストールするか，pip を使える環境ならコマンドラインから
 $ pip install regex
 などでインストールしてください．


インストール
// GitHub あまり詳しくないのでもっと楽なやり方があったらそうしてください

・[Download ZIP] からダウンロードし，papyrus-master.zip を解凍してください．
・オリジナルの IDLE が入っているディレクトリをリネームするなどして，バックアップしてください（念のため）．
 C:\Python27\Lib\idlelib （環境による，Windows ならたぶんこれ）
・papyrus-master 内の papyrus-master を idlelib にリネームし，
 元のが入っていたディレクトリ（C:\Python27\Lib）にコピーしてください．←ここの手間面倒？


使い方とか

本体は idle.pyw なので，それをダブルクリックするなどして使ってください．
うまく起動しないときはコマンドラインから idle.py を実行するとエラーメッセージなどが出るかと思われますので，
それを参考にするなどしてください．

スタートメニューから Python 2.7 > IDLE (Python GUI) を右クリックしてピン留めを選ぶか，idle.pyw を
実行して，タスクバーの該当部分を右クリックしてピン留めを選ぶなどすると，次回から楽に起動できます．


拡張機能など

メニューバー > HighLight から好きな言語を選ぶと，その言語モードでハイライト．（一部未対応）
デフォルトの言語モードは メニューバー > Options > Configure IDLE > Extensions の
DefaultExtension から変更できます．

また，CとC++モードでの編集中，F7を押すことでコンパイルできます．


その他

Options > Configure IDLE > Highlighting > Highlighting Theme から
_Github を選んでいただくと，GitHubちっくな色でハイライトします．（私好みの設定）


バグ報告など
主Twitter（@rsk0315_h4x）にリプライなどしていただくと，反応が早いと思います．
バグを再現できる情報があると助かります．

CやC++モードで編集していると，構文解析がガバガバになってフリーズしたりすることがたまにあるので，
できればこまめにセーブしてくださいすみません＞＜

